Quella fatta con…
l'Interbiti. Okay…
intanto ti ho mandato appunto il come si dice il mhmm…la bozza dell'app…che avevo in mente tipo la versione embrionale…
più o meno strutturata così…quella l'avevo fatta appunto come ti dicevo con l'intelligenza artificiale…giusto per avere un un prospetto a video di come potrebbe risultare…che potrebbe essere un'idea. Poi ti ho mandato I…
fogli tutta la struttura…
sia del sito che della web app…okay? Okay. Già divisa per scompartimenti di quello che trattiamo okay? Allora a me adesso quello che mi hanno detto da Reggio Emilia gli investitori…perché allora il primo anno dovrebbero investire…
appunto cinquantamila euro…mi mi dai solo un secondo I granchè sì sì vai pure sì faccio un attimo con con Dafne torno okay? Arrivo okay non ti preoccupare
…
okay…
rieccomi…
e quindi…
sono già…andato giù a Reggio Emilia perché appunto mi hanno detto prendi scendi giù che ti presento degli investitori perché giustamente…io non li ho in partenza okay? Per sviluppare tutta la…startup e presenta come presentato a me la la startup che in mente…e e vediamo un attimo cosa dicono. Ho preso sono sceso giù a Reggio Emilia ovviamente con la…
startup pensata come una startup e non sulla chiave amministrativa…okay? Certo okay fai cioè hai fatto la la pitch di…sì…
esatto gli ho fatto il plan di quello che sarà poi la startup…ovviamente…escludendo la parte amministrativa…perché appunto…
come si dice la la parte amministrativa non la so fare e adesso 'sti giorni dovrò mh vedere una persona che mi darà una mano perché m' detto che mi dà una mano perché mi vuole bene…a sviluppare tutto il planning amministrativo…
okay brava Dafne…
e e niente dovrò tornare giù…e presentare appunto…anche il planning amministrativo…
con appunto anche tutto il il discorso del della programmazione questo perché? Perché allora il progetto si chiama la startup si chiama…
che cos'è? È fondamentalmente…
un…
un'azienda che offre servizi…
e intrattenimento…
ovvero…
servizi…
intanto dedicati…
al fitness quindi…sia…
aspetta che per lavoro okay…a posto se vuoi condividere lo schermo vai pure se ti serve o se col telefono no no son col telefono okay okay sì stavo guardando un attimo una risposta di un sondaggio del del lavoro delle palestre…
e niente stavo dicendo appunto sulla sezione fitness e sport…
c'è la sezione appunto di noi come vedi fitness fan life che ci appoggeremo a…che è l'associazione mia okay…
per quanto riguarda le palestre…quindi indoor nelle…palestre…
poi outdoor…nei parchi…okay? O nelle nelle strutture ricettive ovviamente all'aperto…
okay quelle attività sarebbero fatte da…
okay…
associati alla…
okay infatti mi hanno detto ma quindi vuoi trasformare l'associazione
…
le…
facilitazioni del caso…le facilitazioni del caso anche perché sul settore fitness sportivo se tu non passi tramite una SD…a livello aziendale puoi fare poco e niente perché il codice ATECO sono rivolti solo alle ASD. Sì, anche perché secondo me non lo so io da quella parte infatti oggi adesso devo vedere ma se ce la faccio come tempo perché una un'azienda con l'azienda piena di di meetings mh c'è alla non so se è all'OGR o l'altro centro ma se tu avessi tempo te lo manderei dove…
ci sono tre o quattro…
aziende o ragazzi che fanno la peach per le loro startup okay? E quindi io volevo andare anche per vedere com'era e vedere se la prossima volta posso fare la stessa cosa per le mie due idee nel senso che una quella lì che ti ho detto delle lingue sì è già quasi finita la posso già rilasciare come come beta devo guardare ancora un po' sulla parte di…sicurezza e però comincio magari comincio ad aprire in beta solo a persone che la vogliono testare che si registrano e poi io manualmente…gli faccio salire il grado…il grado di membership…e che me la testino e poi fare la pece vedere se trovo investitori…
per se mi…serve okay? Dopo per farla più più ampia e quindi magari anche oltre a questi investitori che tu hai ma potresti anche avere un'idea di quanto potresti raccogliere anche a livello di start up…
perché ci sono dei fondi per quello? No ma poi è una cosa che come ti dicevo anche l'altra volta in realtà è facilmente includibile…
nel progetto con la il…
tuo e ti spiego il perché…ti dico il c'è tutto il discorso appunto fitness indoor outdoor…
online…
quindi…
in remoto…
online…
in diretta in diretta in diretta streaming esatto…
e a domicilio quindi con una sorta di geolocalizzazione dei professionisti direttamente sull'app tipo gestite dove tu tracci…
gli operatori, gli istruttori eccetera eccetera…in diretta quando si mettono online e tu che ne so adesso hai un'ora di di tempo libero…vuoi fare che ne so pilates perché…in quest'ora libera…ti sei liberata appunto quest'ora e vuoi fare Pilates e non potrai puoi andare nelle palestre…tu contatti direttamente il l'istruttore, l'istruttore…
senza avere un abbonamento…particolare eccetera eccetera…prende…viene a casa tua e ti fa la lezione a domicilio…
questo per I…
la parte di…pagamento o se la vede all'inizio tipo cliente e fornitore? No se la si gestisce direttamente sull'app…e questo perché? Perché se no poi dopo è un attimo che l'istruttore…prende il giro…e manda a quel paese l'azienda…
e e va a…farsi…friggere tutto il discorso aziendale. Certo sì. No per quello ti dicevo perché…
ci sono due modelli di business. C'è il servizio che tu presti l'istruttore che paga una fee fissa per avere accesso ai clienti e poi da lì in poi non te ne frega la sua tariffa direttamente e ti togli quello. E l'altra è in cui tu prendi le commissioni su su sui…
pagamenti che fanno gli utenti per avere quel servizio. Quindi quei due modelli li ho visti non so quali sarebbe…più redditizio. E non lo so magari questa cosa poi dopo ne parliamo insieme con…
la parte quella amministrativa…
perché sì perché quando tu paghi quando tu la garanzia che se tu fai pagare una fissa è che tu hai un introito fisso ogni mese se hai mille istruttori che ti pagano venti euro al mese per accedere ai tuoi servizi tu hai ventimila euro fissi. Invece sulle commissioni dipende sulle vendite quindi son due modelli un po' diversi. Sì diciamo che il primo è meno rischioso il secondo però…
paradossalmente…
il primo…un…un…un'entrata…
fissa il secondo potrebbe avere un'entrata…
che va a esplodere e a ingrandirsi…
Ci sono I pro e I contro su entrambe le le situazioni. Che ce l'altra cosa è che se tu vuoi gestire un altro modello ibrido potrebbe essere questa in cui okay tu paghi la FI per avere tutti I servizi che l'app, le web, il sito web, eccetera, cedere ai clienti, le prenotazioni e tutto. E poi in più se vuoi gestire anche la parte economica in modo tale che il cliente paghi…depositi su sull'app e poi in modo tale che tu non rischi…perché magari se tu lo fai da solo parti e magari avevi problemi di pagamento o I clienti non si presenta e perdi e quindi tu questa parte la puoi gestire per una fee okay? Okay io mi prendo I soldi l'utente prenota paga in anticipo l'istruttore sa che I soldi ci son lì paga una commissione ma è sicuro che non ci saranno un casini quindi puoi avere mh tutte e due I…modelli okay questo è importante perché poi da lì in poi si scatenano un sacco di cose perché se tu devi fare tutta la parte di pagamento devi includere la piattaforma di pagamento…
e chi si chi si occupa di generare le fatture se lo fa per esempio Stripe, Paypal o lo fai tu…
per diciamo che per il per il sito l'app…è una questione di collegamento. Tu hai un sistema lo integri e poi esternamente gestisci…tutta la parte economica il sistema pagamento solo per raccogliere I soldi avviso l'utente carta di credito queste cose…okay…
mh vado avanti di loro nel progetto intanto. Sì. Okay. Okay. Poi la la startup…
di comprende anche la parte…dei professionisti del benessere. Quindi…
stessa metodo facciamo un riassunto alla prima parte. Quindi la prima parte tu hai le attività che possono essere in palestra esatto okay con già I centri che hai già avviati o che si vogliono unire e delle attività outdoor che si fanno con gli istruttori associati sia a domicilio…che nei posti all'aperto…decisi esatto che online…online oppure online estremi in classe esatto…
questa è la prima parte che comprende…
la seconda parte che comprende I servizi che offre…è la parte di benessere. Okay. Ovvero…che ne so tipo parrucchieri…estetiste…
insegnanti di lingue…
insegnanti di chitarra…
arte…e benessere sia…
fisico che psicologico psicologico quindi benessere a livello generale…anche che ne so un supporto psicologico…esatto…
o…
che ne so tipo fisioterapisti…
eccetera…eccetera collegarsi con anche con le strutture tipo ospedaliere…
per affiliarle a un circuito per poter far lavorare di più anche I ragazzi che vengono…in che magari vengono in libera professione per capirci…
detto ciò tipo che ne so la prima cosa che mi è venuta in mente era stata quella del del parrucchiere ma questo perché? Quante volte ad esempio…che ne so c'è un matrimonio e la…la parrucchiera…sta male e quindi rischi di non avere la la capigliatura per il matrimonio…
non della sposa ovviamente perché lì ci sono altri discorsi…
ma per…per chi va al matrimonio in generale…
detto ciò…
la comodità di avere un'app dove per disperazione prendo il contatto e mi viene direttamente il parrucchiere…a casa a farmi I capelli e non farmi perdere un evento per dire o quanta gente non trova magari…mh posto dall'estetista per la ceretta o per le unghie…ed è disperata perché deve aspettare magari una settimana perché hanno l'agenda piena…facendo così…si regolarizzerebbe…anche tra l'altro il tutto il mercato che c'è quello a domicilio che non è regolamentato…
okay? E noi si andrebbe a regolamentarlo…
facendo questo e dando così anche del lavoro in più ai professionisti del settore…e questo è per quanto ovviamente tutto questo sempre in…tutto la…il mondo io…
lo pensavo ripreso in diretta streaming…per avere delle donazioni…okay anche…direttamente da da Twitch per dire okay e così almeno andare a guadagnare il doppio e poi si calcola una percentuale che va attribuita al professionista…paradossalmente che ne so Idran…vuole farsi I capelli okay? Idran è seguitissimo sui social okay…
Prende il parrucchiere su…
il…parrucchiere è in…
diretta…streaming…possibilità al parrucchiere di fare alla streaming okay? Esatto con…
ovviamente ecco quindi con il nostro canale…in…
automatico…la gente pur di vedere Hydran che si taglia I capelli perché sta simpatico alla gente…cosa succede…
mh fanno delle donazioni o sabano il canale eccetera eccetera okay…gli si riconosce una percentuale…ovviamente…a all'utente perché…
che ne so adesso non non…
ho presente…
quanto potrebbe essere potrebbe essere il cinquanta per cento del delle donazioni delle sub…ricevute al canale direttamente all'utente…Idran potrebbe rischiare essendo magari…
simpatico all'utenza…che sabba e che…
e che spinge su sulle donazioni quelle…
spontanee su Twitch…di raccogliere che cavolo ne so cinquanta euro okay? Su cinquanta euro il cinquanta per cento è di e di idran e in automatico venticinque euro magari il servizio adesso te lo butto lì così costa venticinque euro idran s'è tagliato I capelli a casa sua gratis…e niente e e il il costo gli viene gli viene ripagato con le le sub o le donazioni…
direttamente al al parrucchiere…
Il parrucchiere a quello che che deve avere Idraant tagliato I capelli a gratis e potrebbe continuare in eterno in quella maniera lì tramite le donazioni. Per sfruttare anche così poi la la viralità…di tutto quello che è il meccanismo streaming e quindi della nuova…
televisione stessa cosa con le le palestre…
okay? Questo…
e quanto riguarda appunto…la parte benessere…Okay. O per raggiungimento…obiettivi…okay? Si possono creare del delle sorti di challenge…sia in ambito sportivo che in ambito…fitness che in ambito benessere che con su determinati range si sale di livello con…
una sottoscrizione che ne so vip platinum eccetera eccetera e l'utente va a pagare sempre meno perché tanto comunque a noi ci rientrano in un altro modo…okay…
È un modello fatto non per arricchirmi ma per buttare giù I prezzi…e avere comunque sempre la base okay…
poi di…tutto questo…
mh finisce la parte benessere…okay…se non che c'è in aggiunta…si sta parlando nelle ultime settimane…da parte di un mio amico che vorrebbe acquistare una camera iperbarica portatile…
e la camera iperbarica ti dà ossigenazione pura al cento per cento e viene utilizzata…
sia in fase riabilitativa e quindi in campo medico che in campo…wellness…
per che ne so tipo avevo sentito il caso di un ragazzo che aveva un'otite acuta…e grazie a questa…a…questa formula qui…
una volta al mese o due volte al mese adesso non mi ricordo…lui riesce a star bene okay? Per I benefici che porta all'ossigenazione…
cento per cento…
e lui mi detto…io l'acquisterei…
poi te la darei in gestione a te la facciamo girare il più possibile una percentuale va a me una percentuale va andrebbe poi all'azienda…okay? Okay quindi nel lato benessere c'è anche questa novità che tra l'altro si può estendere poi anche a tutte le I negozi di estetiste…
eccetera eccetera come servizio in più dove noi…quello sarebbe un servizio in più okay? Sì esatto…
e e gli creiamo un circuito…
all'interno…
di centro estetico pincopallo…
okay? Okay non lo vedo come dal punto di vista di gestione…mh mh lo vedo come un altro servizio sì cioè invece che essere un parrucchiere è qualcuno che va con la camera iperbarica e ti okay…
esatto a…
domicilio o nei centri…
okay…
e qui finisce la parte benessere…
poi c'è tutta la parte di intrattenimento quindi palinsesto Twitch con programmazione…
con format eccetera eccetera come fanno già gli streamer da di adesso…
quindi che ne so il…lunedì dalle…alle c'è che ne so dove…si parla delle cavolate…
il mercoledì…dalle alle…c'è una programmazione che ne so di…del mondo del calcio dove si fa critica sportiva giovanile…
il venerdì dalle alle ci sono interviste con artisti quindi cantanti, rapper, quelle cose lì con ospitate che attirano pubblico e attirano quindi donazioni e sub. Tutto questo ovviamente va a incrementare quello che è il vaccino poi di visibilità…
sul lato social sul lato social che ad oggi è molto importante e che e su cui noi dobbiamo puntare tanto per andare a incrementare quello che è poi il fatturato a fine anno…
e perché se non penso che ci sia solo Twitch ci sono diverse…piattaforme di di streaming…quello che io vedo non lo so perché non l'ho mai fatto io direttamente…sì però ho visto quelli che lo fanno loro prendono una piattaforma tipo stream Yard mi sembra e poi puoi streammare su diverse piattaforme contemporaneo quindi ti esce su Facebook ti esce su Twitch…
hanno diversi fornitori collegati…e da lì tu…
io quello che vedo è allora…
solo dal punto di vista tecnico che è l'utente si registra o prende l'app okay…sì per partecipare a questa stream certamente tu puoi avere il fatto che sei già registrato la guardi gratis e poi dentro la stream puoi fare le donazioni o quello che vuoi attirare perché poi una volta che dentro può usufruire degli altri servizi sì poi…
da lì non lo so dal punto di vista tecnico…
e cioè se l'utente entra nell'app…poi come gestire tutta la parte se l'utente accesso a…
alla parte di Twitch se deve registrarsi per guardarlo o…oppure esiste qualche plugin che noi mettiamo nell'app e automaticamente…
quello da te lo dico in modo tale che rimanga registrato così non me lo dimentico…
da verificare se questa cosa è possibile nel senso che okay se io metto il plugin che si può guardare dall'app ma se io mi collego su Twitch e seguo il tuo canale e sono un utente e sei gratis certamente lo vedo direttamente su Twitch. Se stai facendo la streaming anche su YouTube e seguo il tuo canale…idem o su TikTok quindi perché stai stream…su tutto o altrimenti non devo andare a registrare…a su nessuna piattaforma mi guardo la lo streaming diretto…dal dall'attimo…quindi potrebbe essere quello una parte in cui cioè tu streaming ma streaming verso l'app anche quindi l'app al client che prende lo stream video e lo fa vedere da okay o si potrebbe fare…che chi è registrato nell'app…
può vedere tutta la streaming chi non è registrato sull'app…poi ovviamente devi dirmi tu perché io non non ne capisco niente di questa cosa qua…chi non è registrato sull'app e quindi non scaricato l'app e non sta usufruendo dell'app per un fattore anche magari di privacy…può guardare I primi dieci minuti e poi dopo mh li si gli si chiude la live. Sì sì sì se tu la lasci per esempio…ora…in streaming l'utente che lapo va sul sito web clicca vede che c'è un stream che le interessa…
premi I primi…I primi cinque minuti di streaming sono gratuiti poi tu compare devi registrarti per esatto parlare okay sì sì quello in teoria dipende dalle da…dal dalla connessione con con lo streaming…okay? Io riesco a vedere…cioè se le dello streaming mi dà I dati okay? Quanto tempo è passato dalla streaming? Io lo catturo lo tengo in conto e poi vedo l'utente registrato no allora ti mando sulla parte di login o ti…messaggio non è complicata no anche perché più che altro se no cioè noi la diretta streaming le piattaforme streaming servono per visibilità e per le donazioni…
e per far girare ovviamente la startup…
quindi è solo un servizio…
capillare…che serve…per acquisire nuovi…nuovi…clienti okay? Sì sì all'inizio se non ti conoscono devi fare un po' di streaming gratuiti un po' come me cioè o il canale YouTube non ho tanti…non ancora non come si chiama? Non faccio soldi col canale però mi porta delle lead verso I miei corsi…quindi un pezzo dice questo corso mi interessa c'è…
un po' come semplicemente sta facendo corona per capirci…
sì…
sì coi suoi milioni certamente riesce a fare qualche soldino anche su su YouTube…
sicuramente però…l'idea…è…è toccato la…
l'ultimo adesso uscirà un bordello fidati…comunque…
marketing veramente…
e…allora non ti dico quello che penso su di lui…
esatto a livello abbiamo guardato il documentario…però a livello…imprenditoriale…e è un veramente si rifà è…
un genio poi anche I suoi mezzi…
perché contatti a destra e a manca ed è in manicato…a inconoscienze e notizie a destra manca e quello è un altro discorso. Ovviamente ognuno fa forza su quello che Cioè c'hai la…figura avuto mamma e papà gli agganci amici e…avuto tutto servito esatto perché non è solo bravura ma c'è c'è anche sì sì…
e quindi appunto ti stavo dicendo…
e quindi far funzionare così l'apparato streaming più che altro per per far conoscere quindi per far esplodere la startup…e farla ricondurre anche in caso replicassero…
un format simile…comunque a noi in partenza…
e dare l'originalità…e l'esclusività di partenza…
senza avere l'affanno che qualcuno dei grossi poi copi il il progetto…
e lo rivendichi come come suo okay? Allora quello che ti dico oggi come stanno le cose chiunque ti può copiare un progetto Il business sta nel saper vendere il progetto. Oggi con con lei hai certamente se sai programmare sei un un software engineer tu puoi guardare che ne so posso replicare YouTube in in a settimana il problema è affrontare I clienti quello non è che lo sanno fare tutti perché…
chiunque adesso ti può prendere okay prendo faccio una roba simile a Facebook okay? Ci…metti…un…perché devo fidarmi di te perché devo registrarmi nel tuo sito perché devo comprare lì è il punto più difficile quello è là guarda il flop guarda il flop di thread…
esatto ma non solo quello se vai a guardare quanti flop avuto Google per esempio quando c'era…quel social che aveva creato circle…
tanto era…quando la reazione che fatto Google contro Facebook okay? Okay e andava bene ma era diventato più un posto per nerd per programmatori perché era intellettuali e che non…
esatto che non fosse la di Facebook o I post del no? È però poi non era profittevole Google…
cioè ma perché questo? Perché ti sto dicendo che…questo questa sorta potrebbe funzionare perché è rivolta ovviamente a un pubblico giovanile…perché poi dopo chi ti va a vedere le streaming si te la apro e chi va a vedere la streaming e o e o a seguire l'azienda è un pubblico poi…
che…tende a prendersi sì il pubblico che c'è adesso ma soprattutto…
a accrescere delle generazioni future perché…
perché è una cosa improntata e cioè un vecchietto di ottant'anni non puoi dire…vai sull'app e prenotati…io…stavo per fare il passaporto per un signore che è venuto a fare una denuncia…
per un bancomat e non avevano l'app e non sapevano il numero verde della banca erano completamente bloccati…
e come faccio? Dico guarda con l'app potete chiamare il numero verde No non abbiamo l'app il banchi in home banchi. No perché dal home banchi puoi vedere il numero del bancomat. E allora chiamate il numero verde. E come faccio a sapere il numero verde signora non la posso aiutare.
Lei sa qual è la sua banca cerca il numero verde su internet e come faccio cioè avendo il telefonino in mano? Lo so ma io sono uno di quelli erano tra sessanta settanta non era che fosse più sì sì ma io sono uno di quelli che ad esempio sono come la la signora o il signore in questione per dire io non ho un home banking, non ho l'app…
sul cellulare eccetera eccetera e infatti mi ritrovo in tre bonifici e ste cose di andare in banca perché io…non lo faccio da quindici anni lo so…
Guarda. È una cosa che devo risolvere con me stesso. Mhmm. Anche perché ti costa meno se se fai l'home banking. Cioè a parte che non penso che non te lo faranno più.
Io ero mai online o altrimenti non ti fanno niente. No no ma ripeto infatti…è una cosa che poi devo vedere per me stesso. Mhmm…
Sul fattore poi torno un attimo al discorso sì del la terza parte del business esatto di intrattenimento…
bene palestre avevamo parti benessere l'intrattenimento okay…
adesso mi avevi parlato delle streaming che poteva essere in in diretta eccetera che altro tipo di di servizio intrattenimento potrebbero esserci? Altro tipo di…intrattenimento la questione tipo gare…di qualsiasi…attività sportiva…okay? Noi fornire la diretta streaming live…come il…
di evento tot anziché di evento tot e così che la gente…che magari non può andare alla gara si connette e guarda in streaming la la gara e lì potremmo essere aiutati fondamentalmente poi dal dalla ICS…
perché perché tanto conoscenze e si riuscirebbe ad entrare in quel modo lì…
poi ad esempio gli sport…una cosa che sta spopolando tantissimo…e…stanno girando un sacco di soldi…ovvero…tipo I mh…ragazzini e si crea così un palinsesto sia di allenamento che di…
gare vere e proprie di competizioni vere e proprie online di che ne so FIFA duemila e ventisette cioè per capirci…o di…che ne so…
adesso non non ho presente I videogiochi GTA cioè per capirci sì ma non lo so non non ne ho idea comunque una sorta di intrattenimento per…far sfociare così anche la nuova generazione di a…
livello…
importante…
e attirare a noi ovviamente quelli che sono…sponsor tipo…il food, il beverage…
quindi che ne so tipo integratori adatti parlando con aziende…chimiche…per lo sviluppo di integratori…
liquidi o solidi…
per chi deve deve supportare che ne so…tre ore davanti a uno schermo okay? O collegarlo…alla questione…psicologica per…il supporto psicologico del gamer cioè creare proprio la figura professionale e tenerlo…
dentro l'intrattenimento cosicché continui a girare lo stream…e così che continuerà a esserci delle donazioni che ne so tipo io avevo pensato addirittura…sulle…streaming fitness a raggiungimento di obiettivo di che ne so cento euro guadagnati…
in stream…l'istruttore deve fermare la lezione e fare il pollo…
in mezzo alla sala e poi chiedere scusa ma perché che ne so Giampiero è arrivato a dare cento euro…di donazione…okay? Che è una cosa simpatica fa ridere anche le persone, gli utenti che allenano…e…così crei anche quel…
quel gioco…
che porta la gente a donare…
solo…
per per farsi una risata okay? C'è gente che paga soldi, fa delle sub o delle donazioni…per far suonare un allarme mentre uno dorme cioè stiamo parlando di di quell'ambiente…esatto parlando di quell'ambiente lì…ed è da…
sfruttare…poi…
poi…
il…
fattore dei dei…
ovvero una frontiera dell'intrattenimento…che vorrei sviluppare…e con I ovvero…
ad esempio Idran vuole chiedere a Sara di sposarlo…okay però…
Sara vuole ricevere la proposta il suo sogno nel cassetto ricevere la proposta di matrimonio…sulla Turifel…mangiando francese…
con musica…francese e vedere Parigi mentre Idram si inginocchia e le propone di sposarlo okay? Mh si idran contatterà l'app…l'app…
preleverà…tre professionisti del del settore…ovvero…
un ragazzo…che porterà I VAR e…
e…
e servirà incatering alla francese e un violinista…
okay? Okay si si entra in casa, Idram…fa sedere al al tavolo di casa sua…
noi si citofona, si sale su, si spengono le luci, si mettono I…
viene catapultato…
seduto a tavola sulla furifle…
vedendo Parigi intorno…
mangi francese perché il catering sarà la francese servito alla francese…
e ci sarà il violinista che suonerà per per la cena poi dopo a un certo punto Idra si inginocchia…le chiede di sposarlo e Idrano è riuscito a realizzare il sogno di Sara…anziché spendere…che ne so duemila euro spendendone…centocinquanta…
okay okay ho capito quindi tutto funziona a casa ma con il VR puoi…
simulare…
e non tutti possono permettersi al momento un no…
esatto e infatti lo forniamo noi è per quello…
qui sarà da comprare una sorta di stock arrivo idran dammi un secondo dimmi sì sì sì sì sì…
poi il dolcino sì
…
Allora, c'è il dolcino…
vuoi il Kinder…
Non lo so. Vuoi quella? Dai veloce…
Okay…veloce…
Okay…
Mi metti questo là. Quella te la apri da sola giusto…
Okay. Adesso posso continuare…
Grazie mille. È gentilissima…
Okay quindi…che altri tipi di attività potrebbero esserci tipo che ne so…
animazione di animatori in un compleanno…
che ne so festival arrivo io dammi un secondo okay…
no dicci dopo la cosa adesso no…adesso l'hanno finito la notte starei riposando un attimino tieni dillo a me, dillo, dimmelo a me…
no lascia riposare dillo a me…
no dillo a me per piacere Dafne cosa…
devi dire? E…
tra poco tra poco si sveglia e ti porta la visita okay? Dai fai la brava per piacere date…io tra poco ho finito e posso giocare con te okay? vieni di qua però…
sì no giusto sull'intrattenimento c'è anche tutta la sezione di animazione…quindi…animazione…manterremo anche quella reale quindi…
in strutture balneari, quante strutture di montagna, quanto…eventi, quanto manifestazioni eccetera eccetera tutto abbinato ovviamente sia…
online che…come si dice che fisica…okay? Quindi ci sarà una sorta di servizio anche di intrattenimento e animazione…tanto I contatti per quelle robe lì ce l'ho già negli anni quindi è un attimo che ci impiego poi…a a riprendermi tutte le strutture…okay? E…
presentando azienda tra l'altro c'è il rischio di prendere magari anche le caravelle il parco acquatico a cereale…
come intrattenimento e…
animazione e lì vuol dire che…son tanti…
utenti son tanti utenti poi nel frattempo che fai animazione…tu puoi far collegare direttamente anche sull'app per dei giochi…sul sull'app…per dire e quindi generi doppia entrata comunque con delle challenge che vengono sviluppate sull'app…e…gli animatori…dovranno poi pagar pegno nel momento in cui vincono la challenge che ne so…
qualche gioco del genere lo si trova comunque o I tornei all'interno del parco acquatico o della struttura ci sono le ferragostidi da sfruttare tantissimo…durante la settimana di Ferragosto che sono I momenti di calo di di streaming perché perché nella settimana di Ferragosto tutti sono impegnati a far bordello…e pochi sono magari su su YouTube quanto su Twitch c'è un calo poi lì di attenzione verso I social network noi…così…a…integrare I social network per quanto mi uccida a livello personale…
son soldi sì non c'è altro modo sì perché a me mi è sempre stato sul e il ragazzino che vai a chiamarlo per fare la partita di pallone in un in un come si dice…
in una struttura balneare…
e lui ti guarda e dice io sono al cellulare sto guardando I video su YouTube…almeno che almeno si sfrutta anche noi punto…
cioè per quanto mi guardi il sistema nervoso tanto l'utenza oramai è portata a quello…sì…è è una sfida…una sfida…tremenda sì ed è persa in partenza…
sì perché tanto oramai è tutto lì…
finché puoi controllare I ragazzi come I tuoi che sono piccoli…ancora hanno le attività all'esterno e quindi non gli dai il telefono okay cominciano le medie che comunque il telefono ce l'hanno ma tanto adesso…
io sto vedendo la classe di mio figlio…cioè no ma io lo vedevo già il tempo di Nicola io noi gli abbiamo dato il telefono quando hanno cominciato le medie…per questione di sicurezza lo so controllo…adesso Paolo diventano già teenager che cosa puoi fare? No a parte di parlare con loro a parte…
facendo così riesci magari con una struttura del genere riesci comunque magari a veicolare…
un…
minimo l'attenzione su cose costruttive…
esatto anziché…
buttare roba all'immondizia…così è la mente dei bambini e dei ragazzi è nell'immondizia…
è fatto anche per quello e poi io è innegabile…cioè è un modo per fatturare punto. Sì sì no no cioè per quanto sia poco etico…
per quanto mi riguarda perché io ho un'etica molto importante e per quanto mi dispiace e mi uccida il cuore vedere ragazzini davanti a un cellulare…
cerco di trovare…un male minore…certo tutto lì…
e quindi riesco a raccontarmela così e a starmelo un attimo più tranquillo con me stesso mettiamola così sì sì oramai…
poi I tempi cambiano adesso è così magari tra cinque anni o due anni sarà tutta un'altra cosa sempre lì ma tutta un'altra cosa perché la tecnologia sta cambiando a un livello così…avanzato che io ogni tanto quando ho il tempo libero mi sto immaginando per esempio stamattina uno ieri sera…
parlavo con gli istruttori della palestra…
e avevo parlato la mia azienda aveva licenziato cinquanta percento dei dipendenti…per crisi guerra e AI eccetera e dico e lei poi tra poco verrà anche…a prendere voi perché I robot sono già pronti…
esatto quando arriverà gli istruttori di palestra che sono questi robottino che poi ti sistemano tutto gli attrezzi che sono in giro e ti stanno a fianco a darti la mano dietro con I pesi okay? Sarà dura per gli istruttori quindi magari…quest'idea che tu hai di avere…I servizi per gli istruttori che lo possono fare anche a domicilio…anche con sicurezza…magari va ad aiutare queste persone perché la concorrenza sarà spietata lo so…perché chi uno perché già ti puoi fare quasi tutto a casa c'è un tu ti immagini il il robot che ti fa pilates ti fa le robica ti tiene il bambino ti fa di tutto a casa quello 'sta arrivando lo so un pochino e…
quindi io sto cercando di vedere come lo stai facendo tu dove cacchio mi incastro per non rimanere obsoleto e non senza…lavoro…perché tutta questa roba qua arriverà come una bomba nelle fabbriche nelle case ovunque. E le aziende già stanno…
Amazon, licenzierà sedicimila dipendenti adesso…e investerà di più sulle AI. Quindi nei magazzini non ci saranno neanche gli operai. Ma no. O no nelle nelle fabbriche di auto capito? Sì…sì…
la prima volta in vita mia sono preoccupatissimo veramente io invece ti dirò allora sta che provo a fare l'agricoltore a Cuba Allora guarda io ti dico sarà che…
ogni volta che e penso mi sembra sempre di venire tipo dal futuro perché io queste cose qua le dicevo già…dieci anni fa sì ma va bene l'unico mio intoppo è quello di non aver mai avuto fondi okay? Perché senza fondi tu non fai un bel niente infatti sì esatto…adesso appunto c'è questa possibilità per mhmm…degli investitori infatti il primo anno…
solo su questa start up così si parla di cinquantamila euro che non voglio andare a perdere voglio creare azienda proprio su tutte queste cose qua…
dal secondo al quinto anno si parla di duecento, trecentomila euro all'anno di investimenti…
dove si creerà anche tra l'altro un franchising…
di palestre itineranti…ovvero…hai presente furgoni quelli grossi Amazon? Sì te lo metto da Fna Special…arrivo Idrodona sì sì…
okay? Sei a posto adesso? Sembri la bambina quella del film dell'orrore…
dimmi se non è vero come…
si chiama…
Sì le due gemelle…no aspetta perché ce n'è ce ne ce ne son due una che è quella che fa il robot che è uscita la seconda parte che che prendono guarda quella che prendono un robot per la bimba no? È un che è un droide ma sembra una persona una gay e poi piccolina abbiamo chi azzuraghe come Dafne ed è tremenda, adesso la seconda parte sembra che faccia la buona vediamo mh però io parlavo del classico di cos'è Kubrick…
Non mi ricordo…
nella stanza d'hotel a un certo punto compaiono le due bambine e le due…gemelle che…
sembrava una di quelle…comunque giusto…
il dov'ero…rimasto…hai parlato degli investimenti su qua esatto e e si aprirà anche una sorta di franchising se facciamo andare bene la versione Besa regionale di…
anno dove…
praticamente I furgoni quelli grossi Amazon…possibilmente…
elettrici così da poter sfruttare magari anche le…gli mhmm come si dice le sovvenzioni…quelle della Comunità Europea per green e altre robe…
dove praticamente saranno totalmente vuoti questi purgoni e saranno attrezzate solo di attrezzi…
in formato ridotto ovviamente…o in formato parete come già ne stanno sviluppando…dove tu prenoti il co furgone…ti arriva sotto casa a quell'ora tu scendi di casa se non vuoi farlo salire a casa perché non hai spazio eccetera eccetera…
mi faccio l'ora di allenamento ovviamente ripreso in streaming eccetera eccetera…con la possibilità di ingresso…tramite l'app che sblocca il porton il portello…del come succede adesso quando tu vai a prendere una palestra a domicilio figo cavolo una palestra itinerante esatto che viene esattamente…dove vuoi tu che ne so tu idran si trova…
a Bologna…okay? Per lavoro però non ovviamente un abbonamento in palestra ma vuole farsi un'ora di di palestra…
guarda sull'app…dove colloca il…
esatto…
il il driver…prende…
scusa…
Davide tramite la geolocalizzazione…dov'è il il furgone palestra…
il il driver lo porta…lì nel punto dove vuole Idran Idran si riesce ad allenare anche che ne so tipo…in riva al fiume…
con…
con zero sforzo…sul…
fattore della privacy…
ovviamente in sottoscrizione…a…
al a scaricare l'app bisogna dare il consenso alla privacy…perché? Sì sì sì anche per regolare lo devi fare sì…
esatto e niente e anche lì magari Idran un seguito grosso quindi in automatico…c' un sacco di donazioni per vederlo allenare e fare bicipiti e e quindi in automatico magari Idran poi dopo a fine della live del suo allenamento si calcola quello che è il cinquanta percento vai il cinquanta percento di idran viene coperto dalle donazioni idrans allenato a Bologna…in riva al al fiume senza aver speso un euro. Sì e non so lo lo fai più con l'obiettivo di streammare per I tuoi fan che non per esatto…
esatto e magari incrementi anche così la notorietà che è quella che cercano tutti sui social di…una persona che paradossalmente magari non follower…però lo trovano simpatico, lo scoprono tramite…
e incomincia…a una sua carriera da streamer per dire okay e quindi potrebbe essere anche una leva, un gancio…a far sì di sfruttare questo…
in questo servizio qua questa qua…
a più persone possibili anche perché appunto c'è anche tanta gente che rimane senza lavoro…
paradossalmente se allenandomi riesco a crearmi…quello che è il bacino d'utenza che mi segue…io oltre a continuare a incrementarlo con la piattaforma di magari…
anche per cavoli miei riesco…
a…
continuare ad avere un seguito e a crescerlo e va e va e sarebbe una cosa forte sia per l'azienda…che aumenta la visibilità…sia per lo stesso Idran che magari non follower…e incomincia ad avere un lavoro nuovo facendo un cavolo…ho capito sì…
vedendo il potenziale okay…mi ci rimangono cinque minuti devo saltare nell'altra call sì okay allora io farò così tra…
le la bozza che mi hai mandato sì e quello che ci siamo detti qua…prendo la trascrizione mi faccio fare con…
un riassunto…
punti chiave perché altrimenti non avrei tempo di analizzare tutto ho un'idea già…
poi possiamo…fissare un'altra sentiti il libro io dopo le nove di sera tranne lunedì che…faccio lezioni di faccio da tutor di inglese sì no…martedì faccio tutor di inglese dalle dieci alle undici…ogni tanto faccio qualche minuto in più e martedì…
do lezione di di italiano un americano…dalle nove alle dieci. Da lì in poi io se quindi se per te è più comodo a quell'ora ci sentiamo così…
ti ci sentiamo un'altra volta per l'analisi più funzionale di quello che vorresti…e per adesso ti direi allora la parte di servizi, la parte di palestra mi è più chiara e…
se io la guardo dal dalla parte punto di business…
quanto fai la peach hai…analizzato…anche la concorrenza cosa c'è cosa non c'è…
del genere non c'è ancora niente in giro…
okay…sull'intelligenza…artificiale tutta la…
il plan…
ricerca e di farti…
okay…allora io comunque…lo la faccio anch'io perché tu abbia dato anche da un altro punto di vista la parte critica okay? Certo…
Quella parte te la farò, che non è la parte tecnica, però te lo faccio come se io fossi l'investitore. Okay? E tu mi stai facendo la picciami per questa roba. E ti do la mia opinione su su tutta quella parte. Come dire la l'avvocato del diavolo perché…se tutti dicono figo figo figo e poi tu non vedi la parte anche…che…negativa la parte dove potrebbe…
essere in acqua no? Sì quella del te la te la faccio sia con gli strumenti che ho io che dal mio punto di vista personale…
e da lì in poi poi possiamo…dopo quella call possiamo fare già un'altra per dire okay io devo partire con un minimo biovo product okay? Che presento agli investitori okay non può essere tutto perché non puoi partire con tutto…fisso magari alcune parti sono solo che ne so contatta…
istruttore manda il messaggio con quello che vuoi perché quello lo sviluppi dopo finché non hai il mercato però la prima parte tu dici con questo cosa voglio partire…è quella MVP tu dici okay la facciamo perché tra tre mesi so quando cominciano le attività ad aprile voglio presentare…
a a Bologna la PITCH già con come verrebbe fuori l'app qualcosa di funzionante che non è ancora aperta ma già funziona e già degli utenti potrebbe avere degli utenti beta…ti potrei parlare anche delle diverse piattaforme…
pro e contro anche perché quello va va visto perché comunque io ti posso proporre la la piattaforma ma certamente deve tutto l'account deve essere creato nome dell'azienda okay? Tutta la beta col mio account…
ti dico le cose in cui che sto usando io…che ti può far risparmiare all'inizio nel senso che quando non hai tanti utenti per esempio se tu hai su Amazon o su Google con Firebase…finché non raggiungi cinquantamila utenti e quasi non paghi niente al mese okay? Da lì in poi se cresci paghi paghi perché usi più risorse usi più bando, io banda…eccetera da lì però sono utenti che pagano, no…
E così analizziamo le diverse le diverse possibilità. E poi fammi anche un preventivo…su quanto…sì sì ma il preventivo te lo farei già alla terza call che decidiamo con cosa partire perché così bianco ti dico c'è tanta roba che cioè per ti passi sei mesi a lavorare capito? No no certo però…
dovrei pensare anche come fare convergere…
perché in teoria tu avresti quasi tre…tre hub diverse no…
Però io posso fare in modo che tante cose siano riciclabile cosa posso fare che sia o sotto servizi ma con diverse categorie…okay? Quindi quello ci devo pensare come dire okay hai un app dove…ci sono le tre branche principali…ma comunque…sotto le dietro le quinte qui utilizzano…moduli…
perché se no e tipo la geolocalizzazione…dei dei dei mh dei professionisti del del servizio. Sì ma non solo quello perché per esempio io…bisogna pensare…in in un modo più astratto. Io penso a un servizio può essere il servizio in cui mi chiami il furgone può essere il servizio in cui chiamo una parrucchiera può essere un servizio…
un istruttore cambiano le categorie ma è un servizio…okay? Poi che noi lo tu lo metti in un'altra area che si chiama wellness o un'altra area non importa però è un modo di organizzare…
quello lo lo analizziamo poi come raggruppare tutto ti dico okay l'MVP che possiamo fare è questa questa la tecnologia che può essere questa e costa…
tot per partire in modo tale che tu abbia qualcosa funzionante che già la gente si può registrare…
e e poi mostrare qualcosa ai agli investitori…poi arrivano I soldi più grossi e dici okay andiamo con il resto certo e partiamo…perché è inutile che fai tutto e poi ti dicono sì bello però oppure ho capito? Sì l'MVP la MVP si può fare. A me quello che che mi diranno…il budget che possiamo destinare al alla programmazione ovviamente è questo. Quello che dobbiamo…mettere per la…
la comunicazione questo quello che dobbiamo mettere per la creazione dell'azienda e questo poi da lì in poi si possono fare diverse cose perché poi se io vedo che per esempio…
perché questo tu hai reso con in quest'idea con gli investitori ma magari noi più avanti possiamo pensare più in grande okay? Possiamo pensare che sia una cosa più universale…che puoi vendere con un servizio ad altre cose e da già da lì io ti posso dire okay io sviluppo questa parte che ne so a metà budget…però poi da…
su come investitore del del dell'un percento il due qualsiasi cosa e io mi occupo di gestire la piattaforma di guarda ti dico a me a me per dirti paradossalmente questo discorso qua che mi stai facendo adesso…
a me personalmente piace tantissimo perché? Perché crea quel team di lavoro anziché…
un datore dipendente che non senso…
però ovviamente…
cioè…
ognuno deve deve fare poi I conti in tasca a se stesso quindi in automatico…
con me hai…
te perché sei te perché ti conosco…hai…porte…aperte volendo per quel discorso lì quindi mh diventare…
fondamentalmente poi quello che è un un socio…okay per la programmazione…
e lavoro…online…
quanto…
quanto gli investitori stessi perché comunque no ma per esempio parte del tuo business incrocia con il mio come ti dicevo l'idea che io adesso con questa che già è funzionante con lei hai tutto puoi avere il tutto, puoi parlare, fare un sacco di cose che lo uso io personalmente ma c'erano ci sono delle app che fanno un pezzo, ci sono delle altre app che fanno un altro pezzo, a me sempre mancava qualcosa E ho detto allora più di un mese che lavoro sere e e weekend per per farlo come come l'avrei voluto io quel poi posso aggiungere altre cose ma mi son fermate altrimenti continuo in in sì…
da lì in poi cosa io farò? E ci sarà la parte di tutors okay? Di tutors che tu dici okay io mi sono stufato di parlare con le hai voglio parlare con un umano per praticare l'italiano certo e quello è un servizio che che che può essere registrato nella tua app come servizio okay? Vuoi un tutor? Okay ti offriamo come servizi hai accesso a fluente AI okay?
Grati per tre mesi o qualsiasi cosa e quindi già tu prendi le commissioni dagli utenti che prendono…
la l'app per imparare le lingue ma poi al contrario o gli utenti che prendono le app o dalla mia parte che vengono dalle mie dal dalle mie risorse, dai miei contatti…poi prendono I tutor…
reali dalla dalla tuo dal tuo servizio e ci incrociamo…
incrociamo come nasce una una collaborazione tra…tra startup no no ma io ripeto io son sempre aperto a queste cose anche perché…
sto decidendo sempre di più di starmene…
starmene fuori…e…
e gestire…
più che stare sul campo operativo…
perché perché…
sono sono abbastanza stanco di…sì poi non è scalabile, non è scalabile, capito? Perché non puoi stare in tutto, non è scalabile dal punto di vista non…
riesco non riesco proprio a star dietro a tutto infatti…
sono tu calcola che vabbè…
mhmm sto andando comunque in dallo…psicologo cioè mhmm mi sto facendo seguire anche perché…
sto attraversando una situazione un po'…anch'io sono una situazione anche delicata ma anche perché lavorando da casa da solo se tu non sei duro e non ti imponi veramente vai in depressione subito. Io meno male che vado in palestra e tutto però non ho I I miei amici li vedo due tre volte all'anno, I miei colleghi…con la con I tagli dell'azienda…nemmeno andrò a Berlino almeno per quest'anno…
ti arriva anche quello che sicuramente arriva a te che dice ma mi sto facendo un mazzo da anni e non riesco ancora a a esplodere, ad avere qualcosa che dico non voglio più il datore di lavoro, voglio lavorare sui miei sogni e ora che io sono un po' un punto più avanti in cui già sono uscito da dalla fase quasi figli in cui mi hanno fermate un po' per scelta mia a crescere…fuori dall'Italia eccetera però adesso ho più più libertà più movimento vorrei…finalmente fare qualcosa…per me. Okay? No no guarda ti capisco benissimo appieno…
E vediamo solo come dici tu anche la stanchezza ti arriva perché non è che puoi fare tutto. Portare a casa lo stipendio perché deve essere fisso perché qua son bollette…
tetto debiti di qua, debiti di là, macchina, assicurazione, corsi di ragazzi mica anche se io ho un io ho uno stipendio buonissimo però se ne va completamente…
niente…cioè guadagno…il doppio di quello che guadagnavo dieci anni fa ma I…
soldi abbiamo una casa più grossa. I ragazzi ciascuno la sua camera…okay…però non ci non non rimangono quei diecimila ventimila per dire arrivavo in Thailandia a farmi il giro della Madonna voglio andare a Dubai e e e farla streaming in diretta su qualche torre quelle cose che tu sogno voglio…dire Nazario dalle…prendiamocene andiamo che ne so a Cuba affittiamo una macchina andiamo a filmare abbiamo fare streaming per I nostri fan…io sogno di fare queste cose no? Il tuo americano dice un mio amico che faceva la guida turistica come me andiamo fallo anche là che 'sto io a essere rinchiuso qua a casa io posso portare ovunque ti dico sto programmando sul tapis roulant capito? Sì sì perché adesso solo devo scrivere con lei che cosa deve fare e dargli l'istruzione no? È tutto tutto sta cambiando vediamo però ma ti dico guarda a me basterebbe anche già solo guardare e dire Hydra sai che c'è?
Sto…weekend…prendiamo I bambini e andiamo…
un weekend a Disney Lampari…per…
senza avere la preoccupazione che devo lavorare senza avere la preoccupazione di ma ci arrivo a fine mese…
è è l'unica cosa. No ma infatti come Giorgio che ogni tanto mi prendevi in giro mi dice papi ma non è che non era la barca quello che volevi guarda Giorgio adesso mi adesso sarei felice di poter uscire andare in qualsiasi ristorante e non dover guardare il prezzo sul facevo quando raggruppa e facevo la guida turistica un sacco di soldi io manco guardavo quanto costasse entravo e basta…
esattamente e dire dove voglio andare in vacanza? Chiudo gli occhi faccio qua e parto boh non è che voglio avere…accumulare soldi come hanno fatto tanti poi non sfruttare niente ma tra l'altro domanda tecnica…sì essendo…
un…fondamentalmente…un'azienda di servizi…
online…okay? Perché si sviluppa tutto tramite l'app…
non ci sarebbe il modo di aprirla…
all'estero…
certo sì la puoi aprire che ne so Lituania…che è una via di mezzo che ne so…come si chiama quest'isola qua…
non rodi più giù come si chiama…
Ma in Grecia dici? No no no ma è un paese a sé stante come si chiami? So…troppo troppo stanco no no più giù più giù come si chiama qua stai arrivando in Africa dove non lasciano…non lasciano manco entrare gli…
immigrati. Come dire…
Che perché vai ancora più giù su quest'isoletta dove tanti italiani aprono la partita Ivalai o dai colleghi che l'hanno fatto o le isole Canarie dove c'hai Iva zero tassazione tutti aprono lì sei sempre Europa ma sei lì il problema il problema è è poi che ti dice la legge tra virgolette che se…
tu rientri di un tot di percentuale…
come si dice di fatturato all'interno dell'Italia…tu comunque devi…
stare al al fisco italiano. Quella parte non lo so perché guardavamo tutti gli altri. Hanno la sede anche in Europa e I clienti in Italia non pagano un del…fatturato che fanno online all'Italia. Quindi anche all'Europa perché perché ne so per esempio quanti clienti europei raccolgono solo l'IVA che versano l'Italia e il resto dei profitti li dichiarano in California. Quella parte non lo so…solo quello che so è che per esempio tu avendo la residenza in Italia almeno sulla parte che tu dichiari come stipendio non l'azienda su quello continui a pagare la tassa italiane…
invece l'azienda avendo residenza all'estero…già è diverso la tassazione fa riferimento son due cose diverse vabbè adesso tanto…
imprenditoriale sì bisogna vedere un commercialista specializzato adesso…tanto c'ho appunto…
questo signore che che vabbè mi vuole bene mi fa per me è tuo come se fossi un figlio…
so che hai bisogno della parte amministrativa perché gliel'avevo parlato che mi mancava quella roba lì oltre alla parte…tecnica appunto…di sviluppo la parte amministrativa legale io avevo avevo sentito questo commercialista che è specializzato in aziende online e e soprattutto per persone che lavoravano anche con le aziende estere…
guarda lui…è veramente si chiama Mauro…il cognome adesso non me lo ricordo però è è uno di quelli che…
è proprietario di di due aziende…e lui in passato praticamente faceva quello che è il risanatore…
aziendale cioè prendeva le aziende che erano ridotte al lastrico e le faceva rifiorire sia in Italia che all'estero. Figo. È stato chiamato anche a Bruxelles…eccetera eccetera per determinate robe quindi è uno che c' un pelo enorme chiedere a un ragazzo di italiano che vive nelle Canarie su quell'isola più o meno perché lui è un'attività simile nel senso che lui fa il CTO no? Il capo tecnico come come se fosse meno sì e per questa azienda in cui loro è un'azienda che si dedicano…
completamente a psicologia online fanno tutto un online con uno con streaming del del uno streaming come si chiama? Con videochiamate, con il plugin di zoom, gestiscono tutte queste cose quindi…
lui posso chi è perché lui l' aperta là apposta mh per problemi di tassazione adesso devo capire se è obbligatorio avere la residenza anch'ella queste…
cose…secondo me devi avere la residenza. Per aprirlo sì…sì…
c'è il legame quando hai il legame con il paese non puoi aver te lo dico perché io quando dovevo andare a lavorare in in Svizzera…
e avrei dovuto pagare le tasse in Svizzera e il resto con la differenza con l'Italia in Italia sì okay perché? Perché ho il legame affettivo o la casa qua I bambini anche se mi trasferivo io dovevo trasferirmi con Sara con Sara mi detto col adesso si pente Adesso dopo gli anni col senno di poi mi dice avrei dovuto darti…retta ma sono stanca dell'Italia, la politica della della gente di tutto di qua…adesso non mi muovo io basta. Da undici e un quarto…
okay Nanza adesso devo proprio saltare…nella…
call ci poi ci sentiamo per la prossima okay? Va bene Idradai ci sentiamo va bene ciao un abbraccio ciao un…
abbraccio
…